Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/injection.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The <literal>@PostConstruct</literal> callback always occurs after all dependencies have been injected.
ja_jp: <literal>@PostConstruct</literal>コールバックは、なんらかの依存性注入が行われた後、毎回実行されます。
ko_kr: <literal>@PostConstruct</literal> 콜백은 모든 의존성이 삽입된 후에 나타납니다.
zh_cn: <literal>@PostConstruct</literal> 调用总是在所有依赖注入之后发生。
zh_tw: <literal>@PostConstruct</literal> callback 一定會在所有相依性都被注入後才會發生。

source: The <literal>InjectionPoint</literal> object
ja_jp: <literal>InjectionPoint</literal>オブジェクト
ko_kr: <literal>InjectionPoint</literal> 객체
zh_cn: <literal>InjectionPoint</literal> 对象
zh_tw: <literal>InjectionPoint</literal> 物件

source: There are certain kinds of dependent objects &#151; Web Beans with scope <literal>@Dependent</literal> &#151; that need to know something about the object or injection point into which they are injected in order to be able to do what they do. For example:
ja_jp: ある種の依存性を持ったオブジェクト、<literal>@Dependent</literal>スコープを持ったWeb Beanは、それらが機能するために注入されたオブジェクトや注入箇所についての情報が必要になります。例えば、
ko_kr: 특정 종류의 의존성 객체가 있습니다 &#151; <literal>@Dependent</literal> 범위와 함께 Web Beans &#151; 객체 또는 이는 실행 가능하게 되기 위해 삽입되는 삽입 지점에 관해 알아야 합니다. 예:
zh_cn: 我们有一些依赖对象&#151; <literal>@Dependent</literal> 范围的Web Bean &#151; 需要知道它们所注入的对象或者注入点的信息，以便能够实现其功能。例如：

source: The log category for a <literal>Logger</literal> depends upon the class of the object that owns it.
ja_jp: <literal>Logger</literal>のログカテゴリはロガーを保有するオブジェクトのクラスが何であるかに依存します。
ko_kr: <literal>Logger</literal> 용 로그 카테고리는 소유하고 있는 객체 클래스에 의존합니다.
zh_cn: <literal>Logger</literal>的日志分类取决于拥有它的类。
zh_tw: <literal>Logger</literal> 的 log category 取決於擁有它的物件的 class。

source: Injection of a HTTP parameter or header value depends upon what parameter or header name was specified at the injection point.
ja_jp: HTTPパラメタ値やヘッダ値の注入は、注入箇所において、どのパラメタ名やヘッダ名が指定されているかに依存します。
ko_kr: 헤더 값이나 HTTP 매개 변수 삽입은 삽입 지점에서 어떤 매개 변수 또는 헤더 이름을 지정하였는가에 의존합니다.
zh_cn: 一个HTTP参数和报头值的注入取决于注入点指定的参数或者报头名称。
zh_tw: HTTP 參數或是 header value 的注入取決於在注入點所指定的參數或標頭名稱。

source: Injection of the result of an EL expression evaluation depends upon the expression that was specified at the injection point.
ja_jp: EL式の評価結果の注入は、注入箇所においてどのような式が指定されているかに依存します。
ko_kr: EL 표현식 평가 (expression evaluation) 평가의 삽입은 삽입 지점에서 지정된 표현식에 의존합니다.
zh_cn: 表达式运算结果的注入取决于在注入点指定的表达式。
zh_tw: EL 運算式評估（expression evaluation）結果的注入取決於在注入點所指定的運算式。

source: A Web Bean with scope <literal>@Dependent</literal> may inject an instance of <literal>InjectionPoint</literal> and access metadata relating to the injection point to which it belongs.
ja_jp: <literal>@Dependent</literal>スコープを持ったWeb Beanは、<literal>InjectionPoint</literal>のインスタンスに注入を行い、Web Beanが属する注入箇所に関するメタデータにアクセスする可能性があります。
ko_kr: <literal>@Dependent</literal> 범위와 함께 Web Bean은 <literal>InjectionPoint</literal> 인스턴스를 삽입하고 해당 삽입 지점에 관련된 메타데이트를 액세스합니다.
zh_cn: 一个 <literal>@Dependent</literal> 范围的Web Bean可以注入一个 <literal>InjectionPoint</literal> 实例并且访问这个注入点相关的元数据。
zh_tw: 含有 <literal>@Dependent</literal> 這個 scope 的 Web Bean 能夠注入一個 <literal>InjectionPoint</literal> instance 並存取和它所屬的注入點相關的 metadata。

source: Let's look at an example. The following code is verbose, and vulnerable to refactoring problems:
ja_jp: 例を見てみましょう。次のコードは、煩雑なうえに、リファクタリングしにくいコードです。
ko_kr: 다음 예를 살펴봅시다. 다음과 같은 코드는 프로그램을 리팩토링하기에 취약하고 장황합니다:
zh_cn: 我们看一个例子。下面的代码很冗长脆弱，有重构问题：
zh_tw: 讓我們來探討下列範例。下列程式碼較為冗長，並且有重構（refactoring）問題上的弱點：

source: This clever little producer method lets you inject a JDK <literal>Logger</literal> without explicitly specifying the log category:
ja_jp: 次の賢く小さなプロデューサメソッドは、明示的にログカテゴリを指定することなくJDKの<literal>Logger</literal>を注入します。
ko_kr: 이와 같이 현명한 생산자 방식은 로그 범주를 명시적으로 지정하지 않고 JDK <literal>Logger</literal>를 삽입하게 합니다:
zh_cn: 这个生产者方法允许你注入一个JDK的 <literal>Logger</literal> ，没有显式的指定一个日志分类：
zh_tw: 這個 producer method 能讓您在不明確指定 log category 的情況下注入一個 JDK <literal>Logger</literal>：

source: We can now write:
ja_jp: これによって、次のような記述が可能になります。
ko_kr: 이제 다음을 작성할 수 있습니다:
zh_cn: 我们现在可以编写：
zh_tw: 現在我們可寫入：

source: Not convinced? Then here's a second example. To inject HTTP parameters, we need to define a binding type:
ja_jp: 納得できませんか？もう一つの例を見てみましょう。HTTPパラメタを注入するためには、バインディングタイプを定義する必要があります。
ko_kr: 확신하시지 않습니까? 그러시다면 여기에 두 번째 예제가 있습니다. HTTP 매개 변수를 삽입하려면, 바인딩 유형을 정의해야 합니다:
zh_cn: 没被说服？我们还有第二个例子。要注入HTTP参数，我们需要定一个绑定类型：
zh_tw: 若您無法被說服的話，我們還有第二個範例。若要注入 HTTP 參數，我們需要定義一個綁定類型：

source: We would use this binding type at injection points as follows:
ja_jp: このバインディングタイプを注入箇所において、次のように使うことができます。
ko_kr: 다음과 같이 삽입 지점에서 이러한 바인딩 유형을 사용할 수 있습니다:
zh_cn: 我们可以在注入点使用这个绑定类型：
zh_tw: 我們可如下在注入點使用此綁定類型：

source: The following producer method does the work:
ja_jp: 次のプロデューサメソッドが動作します。
ko_kr: 다음의 생산자 방식은 다음과 같이 작업합니다:
zh_cn: 下面的生产方法能够完成这个工作：
zh_tw: 下列 producer method 可完成此工作：

source: (Note that the <literal>value()</literal> member of the <literal>HttpParam</literal> annotation is ignored by the Web Bean manager since it is annotated <literal>@NonBinding.</literal>)
ja_jp: （<literal>HttpParam</literal>アノテーションの<literal>value()</literal>メンバーは、<literal>@NonBinding</literal>アノテーションが付いているので、Web Beanマネージャには無視されることに注意して下さい。）
ko_kr: <literal>HttpParam</literal> 어노테이션의 <literal>value()</literal> 멤버는<literal>@NonBinding.</literal>을 어노테이션하므로 Web Bean 관리자에 의해 무시됨에 유의하시기 바랍니다.
zh_cn: (注意 <literal>HttpParam</literal> 注释的成员 <literal>value()</literal> 将被Web Bean管理器忽略，因为它拥有 <literal>@NonBinding.</literal> 注释)
zh_tw: （請注意，<literal>HttpParam</literal> 標記的 <literal>value()</literal> 成員已被 Web Bean 管理員忽略掉，因為它已被標記為 <literal>@NonBinding.</literal>）

source: The Web Bean manager provides a built-in Web Bean that implements the <literal>InjectionPoint</literal> interface:
ja_jp: Web Beanマネージャは<literal>InjectionPoint</literal>インタフェースを実装した組み込みWeb Beanを提供します。
ko_kr: Web Bean 관리자는 <literal>InjectionPoint</literal> 인터페이스를 구현하는 내장된 Web Bean을 제공합니다:
zh_cn: Web Bean管理器提供一个内置的实现 <literal>InjectionPoint</literal> 接口的Web Bean：
zh_tw: Web Bean 管理員提供了實做 <literal>InjectionPoint</literal> 介面的內建 Web Bean：

source: If you've been paying attention, you're probably wondering how the Web Bean manager decides which implementation&#151;<literal>ExternalPaymentProcessor</literal> or <literal>MockPaymentProcessor</literal>&#151;to choose. Consider what happens when the manager encounters this injection point:
zh_tw: 若您有在細心注意的話，您應該會疑惑 Web Bean 管理員如何決定哪個實做&#151;<literal>ExternalPaymentProcessor</literal> 和 <literal>MockPaymentProcessor</literal>&#151;中選擇哪一個。請思考當管理員遇上了這個注入點時會如何：

source: To fix an <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>, simply provide a Web Bean which implements the API type and has the binding types of the injection point&#151;or enable the deployment type of a Web Bean that already implements the API type and has the binding types.
zh_tw: 若要修正一項 <literal>UnsatisfiedDependencyException</literal>，只要提供一個實做 API 類型並且擁有注入點的綁定類型的 Web Bean 即可&#151;或是啟用一個已實做 API 類型並且擁有綁定類型的 Web Bean 的 deployment type 即可。

source: If the binding type has an annotation member, we can't use an anonymous subclass of <literal>AnnotationLiteral</literal>&#151;instead we'll need to create a named subclass:
zh_tw: 若綁定類型有個標記成員，我們便無法使用 <literal>AnnotationLiteral</literal> 的一個匿名 subclass&#151;我們需要建立一個有命名的 subclass：

source: There are certain kinds of dependent objects&#151;Web Beans with scope <literal>@Dependent</literal>&#151;that need to know something about the object or injection point into which they are injected in order to be able to do what they do. For example:
zh_tw: 有幾種特定相依物件&#151;含有 <literal>@Dependent</literal> 這個 scope 的 Web Bean&#151;需要知道有關於物件或是它們被注入的注入點相關資訊才能進行它們本應進行的工作。比方說：
